Repository: shotaIDE/my-pet-melody
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: My Pet Melody
ja: うちのコメロディー

# letsCreateAccount
source: Create Account
ja: アカウントを 作成しよう

# letsLoginAccount
source: Login Account
ja: アカウントに ログインしよう

# accountCreationReasonDescription
source: Create an account to backup your pet's pieces and access them from any device.
ja: 大切な作品をバックアップするために、アカウントを作成してね！

# accountLoginReasonDescription
source: Login your account to backup your pet's pieces and access them from any device.
ja: 大切な作品をバックアップするために、ログインしてね！

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける

source: Continue with Twitter
ja: Twitterで続ける

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける

# loginIfYouHaveAccount
source: Login if you have an account
ja: アカウントをお持ちの方はログインへ

# createAccountIfYouHaveNoAccount
source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Continue without creating account
ja: アカウントを作成せずに続ける

source: Continue without login
ja: ログインせずに続ける

# googleAccountIsAlreadyUsedErrorDescription
source: This Google account is already in use. Please try with another account.
ja: このGoogleアカウントはすでに利用されています。他のアカウントでお試しください

# appleAccountIsAlreadyUsedErrorDescription
source: This Apple account is already in use. Please try with another account.
ja: このAppleアカウントはすでに利用されています。他のアカウントでお試しください

# unknownErrorDescription
source: An error has occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。しばらくしてから再度お試しください

# updateAppDescription
source: A new version has been released. Please update and use to create better pieces.
ja: 新しいバージョンがリリースされています。より良い作品を作るために、アップデートしてご利用ください

source: Update
ja: アップデートする

source: Created Pieces
ja: つくった作品

# noPiecesDescription
source: You haven't created any pieces yet. Create your pieces by tapping the “+” button at the bottom right.
ja: まだ作品を製作していません。 右下の “+” ボタンから作品を製作しましょう。

source: Create Piece
ja: 作品をつくる

# pieceExpiredDescription
source: The piece's retention period has expired. To view this piece, please consider subscribing to premium plan.
ja: 作品の保存期限が切れています。この作品を閲覧するには、プレミアムプランへの加入を検討してください。

source: About premium plan
ja: プレミアムプランとは

source: Generating...
ja: 製作中...

# retentionPeriodFormat
source: Accessible until {date} {time}
ja: 保存期限: {date} {time}

# accessiblePiecesCountReachedTheMaxErrorDescription
source: You have reached the maximum number of pieces you can access. To create a new piece, please wait until the oldest piece's access expired or consider subscribing to premium plan.
ja: 所有できる作品の最大数を超えました。新しく作品をつくるには、今ある作品の保存期限が過ぎるのを待つか、プレミアムプランへの加入を検討してください。

# accessiblePiecesCountReachedTheMaxWarningDescription
source: You have reached the maximum number of pieces you can access. When you create a new piece, one oldest piece will be deleted.
ja: 所有できる作品の最大数を超えました。新しく作品を1つ完成させると過去の作品が1つ削除されていきます。

# doNotShowAgain
source: Don't show again
ja: 今後表示しない

# doContinue
source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

# selectTemplate
source: Choose BGM for your piece
ja: 作品のBGMを選ぼう

# selectTemplateDescription
source: Your pet's sounds will be included in the selected BGM!
ja: 選んだBGMに鳴き声が入るよ！

# selectSound
source: Select your cat's sound
ja: 鳴き声の動画を選ぼう

# selectSoundDescription
source: Choose a video of your cat meowing!
ja: あなたのねこが鳴いてる動画を選んでね！

# selectVideo
source: Select a video
ja: 動画を選択する

# selectingVideo
source: Selecting a video
ja: 動画を選択しています

# selectRange
source: Select a range for the sound
ja: 鳴き声の範囲を選ぼう

# selectRangeDescription
source: Your cat's meow will be automatically searched within the selected range!
ja: 選択した範囲から自動で鳴き声を探すよ！

# goToNext
source: Next
ja: 次へ

# convertingVideoDescription
source: Converting video. This may take a few minutes.
ja: 動画を変換しています。 これには数分かかる場合があります

# searchingSoundDescription
source: Searching for your cat's meow in the video. This may take a few minutes.
ja: 動画の中から鳴き声を探しています。 これには数分かかる場合があります

# selectMeow
source: Select a meow
ja: 鳴き声を選ぼう

# selectMeowDescription
source: Select the one that makes you hear your cat's meowing as soon as you play it! If it's not there, try trimming manually!
ja: 再生するとすぐに鳴き声が聞こえるものを選んでね！この中にない場合は自分でトリミングしてみてね！

source: Trim manually
ja: 自分でトリミングする

# manualTrimmingIsRestrictedDescription
source: To trim manually, please consider subscribing to premium plan.
ja: 自分でトリミングして鳴き声を設定するには、プレミアムプランに加入してください。

# selectNThMeow
source: Select the {index}-th meow
ja: {index}番目の鳴き声を選択する

# nSeconds
source: {seconds} s
ja: {seconds}秒

source: Uploading
ja: アップロードしています

source: No meows were found
ja: 鳴き声が 見つかりませんでした

# noMeowsWereFoundDescription
source: Trim the selected video manually and set a meow!
ja: 自分で鳴き声部分をトリミングして設定してね！

# step4TrimmingOf5
source: STEP 4/5 Trimming
ja: STEP 4/5 トリミング

# trimMeow
source: Trim a meow
ja: 鳴き声を切り取ろう

# trimMeowDescription
source: The clipped range will be played in your piece as is!
ja: 切り取った範囲がそのまま作品で再生されるよ！

# setTitleOfPiece
source: Set title of your piece
ja: 作品にタイトルを つけよう

source: Title of piece
ja: 作品のタイトル

# goToPreparation
source: Proceed to preparation
ja: 作品をつくる準備に進む

source: Generate piece
ja: 作品をつくる

source: Submitting
ja: 提出しています

# preparationToGeneratePiece
source: Preparation
ja: 依頼前の準備

# allowPushNotification
source: Allow push notifications
ja: プッシュ通知を 許可しよう

# allowPushNotificationDescription
source: You can receive a notification when your piece is completed! Please allow push notification permission!
ja: 作品が完成したときに通知が受け取れるよ！通知を許可してね！

# allowAndGeneratePiece
source: Allow and generate
ja: 許可して作品をつくる

# notAllowAndGeneratePiece
source: Not allow and generate
ja: 許可しないで作品をつくる

source: Generation of piece has begun
ja: 作品の製作が 開始されました

# waitALittleDescription
source: Wait a little while until your piece is completed!
ja: 完成まで少し待ってね！

# waitAFewMinutesDescription
source: Wait for a while until your piece is completed! It will take about 5 minutes!
ja: 完成までしばらく待ってね！5分くらいかかるよ！

source: Complete piece right now
ja: いますぐ作品を完成させる

# completePieceRightNowIsRestrictedDescription
source: To complete your piece right now, please consider subscribing to premium plan.
ja: 製作の待ち時間を減らすにはプレミアムプランに加入してください。

# thisScreenWillBeClosedInNSeconds
source: This screen will be closed in {seconds} seconds
ja: この画面はあと{seconds}秒で自動的に閉じます。

source: Settings
ja: 設定

# noNameLabel
source: (No Name)
ja: (名前未設定)

# createAccount
source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Current plan
ja: 現在のプラン

source: Free plan
ja: フリープラン

source: Premium plan
ja: プレミアムプラン

source: Subscribe to premium plan
ja: プレミアムプランに登録する

# writeReview
source: Write a review
ja: レビューを書く

source: Share with friends
ja: 友達に教える

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Debug
ja: デバッグ

source: Version
ja: バージョン

# deleteAccount
source: Delete your account
ja: アカウント削除

# shareWithFriendsSentence
source: Create an original song for your cat! {url}
ja: あなたのネコのオリジナルソングを作ろう！ {url}

# deleteAccountDescription
source: Are you sure to delete your account? If you delete it, you will no longer be able to access the pieces you have created so far.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？削除すると、これまで製作した作品を閲覧できなくなります。

source: Delete
ja: 削除する

source: Deleting account
ja: アカウントを削除しています

# accountCreation
source: Create account
ja: アカウント作成

source: Larger creation space
ja: 広大な制作スペース

# largerCreationSpaceDescription
source: You will be able to save up to {maxNumber} pieces.
ja: 最大{maxNumber}作品を保存しておくことができるようになります。

source: Faster generation speed
ja: 高速な制作スピード

# fasterGenerationSpeedDescription
source: Piece creation will now take priority over the free plan, reducing the waiting time for piece completion.
ja: フリープランよりも優先して作品制作が行われるようになり、作品完成までの待ち時間が短くなります。

source: Higher creation quality
ja: 高い制作クオリティ

# higherCreationQualityDescription
source: You will be able to specify your own trimmed meows in your piece.
ja: 自分でトリミングした鳴き声を作品に指定できるようになります。

# alreadyJoinedPremiumPlan
source: Already subscribed to premium plan
ja: プレミアムプランに加入済み

# noPurchasablePlanWasFound
source: No purchasable plan
ja: 購入可能な商品が見つかりません

source: Restore when changed device
ja: 機種変更時の復元

source: About automatic recurring billing
ja: 自動継続課金について

# aboutAutomaticRecurringBillingDescription
source: If you do not cancel automatic renewal at least 24 hours before the end of the period, the contract period will be automatically renewed.
ja: 期間終了日の24時間以上前に自動更新の解除を行わない場合、契約期間が自動更新されます。

source: Confirmation and cancellation
ja: 確認と解約

# confirmationAndCancellationDescriptionForIOS
source: You can check the next automatic renewal timing or cancel automatic renewal from the [Your Name] > [Subscription] > [My Pet Melody] screen by opening the Settings app.
ja: 設定アプリを開き、[ご自分の名前] > [サブスクリプション] > [うちのコメロディー]の画面から、次回の自動更新タイミングの確認や、自動更新の解除ができます。

# confirmationAndCancellationDescriptionForAndroid
source: You can check the next automatic update timing or cancel automatic update by opening the Play Store app and going to Settings > [Subscriptions] > [My Pet Melody] screen.
ja: Play ストアアプリを開き、設定 > [定期購入] > [うちのコメロディー]の画面から、次回の自動更新タイミングの確認や、自動更新の解除ができます。

source: Restoration when changed device
ja: 機種変更時の復元

# restorationWhenChangedDeviceDescriptionForIOS
source: When changing devices, you can restore your previously purchased plan from this screen. Please sign in to the App Store with the same Apple ID you used when you purchased it, then restore it.
ja: 機種変更時には、本画面から以前購入したプランを無料で復元できます。購入時と同じ Apple ID で App Store にログインした上で復元してください。

# restorationWhenChangedDeviceDescriptionForAndroid
source: When changing devices, you can restore your previously purchased plan from this screen. Please sign in to the Play Store with the same Google account you used when you purchased it, then restore it.
ja: 機種変更時には、本画面から以前購入したプランを無料で復元できます。購入時と同じ Google アカウントで Play ストアにログインした上で復元してください。

source: Points to note
ja: 注意点

# pointsToNoteDescriptionForIOS
source: If you have been charged within the app, you cannot cancel your subscription using any method other than the above. We do not accept cancellations for the current month. You will be charged through your Apple ID account.
ja: アプリ内で課金された方は上記以外の方法での解約できません。当月分のキャンセルについては受け付けておりません。Apple ID アカウントを経由して課金されます。

# pointsToNoteDescriptionForAndroid
source: If you have been charged within the app, you cannot cancel your subscription using any method other than the above. We do not accept cancellations for the current month. You will be charged through your Google Account.
ja: アプリ内で課金された方は上記以外の方法での解約できません。当月分のキャンセルについては受け付けておりません。Google アカウントを経由して課金されます。

# youHaveJoinedPremiumPlan
source: You have joined to premium plan
ja: プレミアムプランに加入しました

# purchasedPlanHasBeenRestored
source: The purchased plan has been restored
ja: 購入履歴を復元しました
